Story: E-Mail-Feld für Besitzer im UI anzeigen und bearbeiten

Beschreibung:
Als Nutzer möchte ich im UI die E-Mail-Adresse eines Besitzers erfassen und bearbeiten können, damit die Kontaktinformationen vollständig und aktuell sind.

Akzeptanzkriterien:
- Das Formular zur Besitzer-Bearbeitung enthält ein Feld für die E-Mail-Adresse
- Die E-Mail-Adresse ist ein Pflichtfeld und wird auf gültiges Format sowie Eindeutigkeit geprüft
- Bei ungültiger oder doppelter E-Mail erscheint eine mehrsprachige Fehlermeldung
- Die E-Mail-Adresse kann angezeigt, geändert und gespeichert werden
- Nach erfolgreichem Speichern erscheint eine Bestätigung (z. B. Toast)
- Nach Validierungsfehlern bleiben die eingegebenen Werte erhalten
